‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
من بيننا جميعاً
مَن برأيكم سيتزوج تالياً؟
(على الأرجح (مونيكا) و(تشاندلر
مرحباً، هل يمكنني الحصول على
علبة سجائر من نوع "نيوبورت لايتس"؟
نحن لا نبيع السجائر
لكنها متوفرة عند كشك بيع الصحف
في الجهة المقابلة من الشارع
هذا رائع، شكراً
(يا للعجب، إنها (ميليسا وربرت
لا أعتقد أنه لديّ الطاقة لهذا
يا للهول! (راي راي غرين)؟
(ميليسا)
كنت متغيّبة عن نشرات أخبار
نادي الفتيات السبع الأخيرة
ماذا جرى لك؟ -
لمَ لا أخبرك هناك؟ -
آخر شيء سمعته كان أنك ستتزوجين
(مسكينة (راي راي
لا، لا، الأمر جيد، كل شيء على
(ما يرام، أنا أعمل لدى (رالف لورين
!اصمتي -
لن أصمت -
أنا المسؤولة عن قسم ملابس
الرجال الرياضية
!اصمتي أكثر
هل تربطك صداقة بـ(رالف)؟ -
أرجوك -
هل تربطكما صداقة؟ -
لا -
علينا تناول العشاء معاً
ماذا تفعلين مساء الغد؟
...غداً، لا أدري -
تعلمين الآن، ستتناولين العشاء معي -
!اصمتي
عليّ أن أذهب
(سررت جداً بلقائك يا (راي راي
ـ
ها أنت
اتصلي بي، هذه بطاقتي -
شكراً، أنت تعملين في مجال العقارات -
لا، هذه بطاقة قديمة
أردت الخروج من ذلك
كي أقوم بشيء أساعد فيه
الناس ليحدثوا تغييراً
رائع، ماذا تفعلين الآن؟ -
أنظّم الحفلات -
سأراك غداً -
حسناً -
(انظروا مَن عاد، إنها (راي راي
كانت صديقتي (ميليسا) من الجامعة -
بدت مسلية جداً -
إنها لطيفة جداً، كنا مقرّبتين جداً
...مهلك، ليست الفتاة التي -
أي فتاة؟ أي فتاة؟ -
بلى -
!عجباً -
عجباً ماذا؟ عجباً ماذا؟ أي فتاة؟ -
ليس بالأمر المهم -
كانتا معجبتين ببعضهما
ماذا؟ -
لا، لم نكن كذلك، لم يكن شيئاً مهماً
كانت ليلة واحدة في السنة الأخيرة
ذهبنا إلى حفلة وأفرطنا بالشراب
وانتهى بنا الأمر بفعل هذا
اثنتان من زوجاتي منحرفتان
حسناً، ستكون الفرقة هنا والمشرب هنا
وكل هذه الدبابيس عليها أسماء المدعوين
(هنا ستجلسين يا (رايتش
لمَ لا تأخذينني وتضعين شراباً في يدي
وأتكلّم مع الساقي الوسيم
هذه الدبابيس ليست للعب، أليس كذلك؟
حسناً، الدبابيس الحمراء
هي لضيوفي والزرقاء لضيوفك
هذا مؤسف
لديّ 10 دبابيس فقط
اهدأ يا (تشاندلر)، إنها ليست بمنافسة
وبالتأكيد ليست بمنافسة متقاربة
مرحباً -
(مرحباً (رايتش -
كفّ عن تخيل الأمر -
حسناً، أعتقد أننا انتهينا، انتهينا
من مخطّط الجلوس، هذا هو زفافنا
رائع، جميعهم يبدون
وكأنهم يستمتعون بوقتهم، أليس كذلك؟
أين سيجلس والداي؟ -
لنرَ إذا كانت هذه قاعة الزفاف -
إذاً، سيكون والداك جالسين
(بالمنزل في (كوينز
أليسا مدعوين؟ لا
هذا فظيع، سيحزنان جداً
لمَ يظنان أنهما مدعوان؟ -
...بسببي، أنا لا -
جوي)؟) -
آسف، ظننت أن الآباء قادمين -
(والداك ووالدا (تشاندلر) ووالدا (روس
والدا (روس) هما والداي -
أرأيت؟ سيأتي الآباء -
أعتقد أنه يجب علينا دعوتهما -
رجاء، تريد المزيد من الدبابيس الزرقاء -
هذا مؤسف
حسناً، حسناً، قد أجد لهما
مكاناً إذا أعدت ترتيب المقاعد
(قد يكون على (رايتشل
الجلوس على المشرب
هذه ليست بمشكلة
ربما ستطلبين شراباً ما -
اخرج من هنا -
هذه كل البدلات التي نصنعها، إذا
أعجبك أي شيء يمكننا أن نراعيك بالسعر
أي شيء على الإطلاق
لكن هذه هي البدلات الثلاث
التي وافقت عليها (مونيكا) مسبقاً
(شكراً جزيلًا لإرشادي يا (رايتش
أريدك أن تعلمي أنني أريدك الحضور
إلى زفافنا بصفتك ضيفتي
(أنا إشبينة (مونيكا
لا تحاول إعطائي دبوساً أزرقاً
ما خطب هذه البدلات؟ تبدو جميلة -
إنها جميلة -
نحن نقوم بصناعة البدلات
للمشاهير حسب الطلب
وعندما ينتهون منها، يعيدون إرسالها
ليرتدوها في حفلات توزيع الجوائز؟ -
بعض منهم -
تقصدين أن هذه البدلات
ارتداها ممثلون من قبل
ومشوا فيها على السجادة الحمراء
...بينما كان الناس يسألونهم صارخين
ثياب أي مصمم ترتدي؟"
"!تبدو مذهلًا
أقترح عليك مشاهدة القناة الرياضية
أكثر من قناة أخبار الفنانين
حسناً، مَن ارتدى هذه؟ -
(هذه البدلة ارتداها (طوم بروكو -
ليس تلك -
(هذه البدلة ارتداها (بول أونيل -
مَن هو ذلك؟
(إنه يلعب مع فريق الـ(يانكيز
أنا جادة فيما أقوله، شاهد القناة
الرياضية بين الحين والآخر
استمع إليها بينما تعمل
(هذه البدلة ارتداها (بيرس بروسنان
بيرس بروسنان)؟) -
أجل -
هل أنت جادة؟ -
007؟ هل هذه بدلة (جيمس بوند)؟ -
أجل -
عليّ أن أتزوّج مرتدياً
(بدلة (جيمس بوند
إنها بدلة جميلة
ليس هذا فحسب
سأكون أقوى سلاح إنكليزي
رجلاً كثير الأسفار يسحق القلوب
يعمل في جهاز مخابرات جلالة الملكة
رجلاً لا يخشى أحد
ولديه إذن بالقتل
هل ستسمح لي (مونيكا) بارتداء هذه؟
علينا أن نتعلّم كيفية اللعب
بطريقة حقيقية
تعجبني طريقتنا
ما هذا؟ -
!كش ملك -
خطوة جيدة -
أجل -
مرحباً -
(رايتش) -
جوي)، لقد دبّرت بدلتين لكل من)
روس) و(تشاندلر) من أجل الزفاف)
أتريد واحدة؟ -
لا -
سأترأس المراسم، لن أرتدي بدلة -
ماذا سترتدي؟ -
عباءات متعدّدة الألوان وربما قبعة -
هل تعلم (مونيكا) بهذا؟ -
لا أظن ذلك -
أيمكنني أن أكون هناك عندما تخبرها؟ -
(مهلك يا (رايتش
أتريدين الذهاب لمشاهدة فيلماً الليلة؟
لا يمكنني
(عليّ تناول العشاء مع (ميليسا
هل يمكنني المجيء؟
لن أتكلّم على الإطلاق، ستسمعين
وحسب الضجة الصادرة عن آلة التصوير
ما هذا؟ ماذا يجري؟ -
جيد، أيمكنني أن أخبرها؟ هل أفعل؟ -
هل تريدين سماع ماذا حصل فعلًا
أم سماع رواية (جوي)؟
(رواية (جوي -
حسناً -
كفاك، لديّ هذه الصديقة من الجامعة
وقد ارتكبت خطأ بإخبار (جوي) أننا
في إحدى المرّات قمنا بذلك أنا وهي
أجل أنا متأكدة من أن هذا حصل
فعلًا -
طبعاً -
لقد حصل ذلك فعلًا
أجل، كنا في السنة الأخيرة من الجامعة
(وحصل ذلك بعد حفلة (سيغما كاي لواو
أنا و(ميليسا) كنا مترنحتين
وانتهى بنا الأمر هكذا لدقائق عدة
مما يعني أنها تناولت بعض الشراب
وقبّلتها على خدّها بسرعة
لمَ تسلبينني المتعة؟
لمَ يصعب عليك تصديق ذلك؟ -
حسناً، لم أكن أعلم أنك منحرفة -
أنا لا أقول إنني كذلك
ما أقوله إن هذا ما حدث
حسناً، يبدو الأمر جامحاً جداً
وأنت من النوع الباهت
باهت؟ -
أجل -
لست باهتة
أفعل الكثير من الأشياء المجنونة
لقد شربت
(وتزوّجت في (فيغاس
(من (روس
حسناً، أتعلمين ماذا؟
إذا لم تريدي أن تصدقيني
لمَ لا تأتين معي إلى العشاء
الليلة وهي ستخبرك
حسناً، لأنه لا يمكنني تصوّر ذلك -
عليك أن تري ماذا يدور داخل رأسي -
مرحباً، احزر ماذا أحضرت لزفافك؟
فتاة نحيفة بشكل مخيف
ورأسها أشبه بعلّاقة ملابس
دبّرت لي (رايتشل) بدلة، لكن ليس
أي بدلة، بدلة الرجل الوطواط
ماذا؟ -
هذا صحيح -
(وهي مصنوعة خصيصاً لـ(فال كيلمر
وقد ارتداها في فيلمه الناجح
في فيلم الرجل الوطواط
الذي مثّل فيه
لا يمكنك أن ترتديها، فأنا سأرتدي
(البدلة الشهيرة، بدلة (جيمس بوند
ماذا إذاً؟ -
إذا ارتديت بدلتك -
ستجعل من بدلتي أقل تميزاً
هل أنت بحاجة إلى شيء
لتجعل من هذا اليوم مميزاً؟
ما بك؟ لديك أكثر شيء مميز
ستتزوج المرأة التي تحب
أرجوك، لا تسلبني الشيء المهم
بالنسبة إلي، أرجوك؟ أرجوك؟
التوسّل ليس تماماً من شيم
"العميل 007"
اسمعني، إنه يوم زفافي، إذا كنت
ستتزوج ما كنت لأفعل شيئاً يغضبك
عندما تزوجت
أقمت علاقة مع شقيقتي
كان ذلك من شيم العميل 007
مرحباً -
مرحباً، من الجيد أنك هنا -
لقد وجدت الحل
سآخذ طاولتين من ثمانية وسأضيف
والديك وسأحوّلها إلى 3 طاولات من 6
اتصلت بمتعهّد الطعام، وأضفت
وجبتين إضافيتين وأصبحنا جاهزين
أجل، لن يأتيا
ماذا؟ -
شعرا بأنك ستدعيانهما بسببي أنا -
لذا يشعران بأنه غير مرغوب بهما -
هذا مؤسف، إنه حقيقي لكن مؤسف -
(اسمعيني يا (مون
لو أمكنك الاتصال بوالدتي
(جوي) -
أعلميها أنك ترغبين بحضورهما -
دعينا لا ننسى أنها المرأة التي أرسلت
لك الكثير من اللازانيا على مرّ السنين
لم تفعل ذلك -
هل هو ذنبها إذا كان بعضها لم يصلك -
ماذا سأقول؟ -
لا أدري -
أخبريها أنه حصل خطأ في الدعوات
لا، ألقي باللوم على مكتب البريد
إنهما يكرهان مكتب البريد والإيرلنديين
لا أعتقد أنه يمكنك
...إلقاء اللوم عليهما، لذا
مرحباً، سيدة (تريبياني)؟
(مرحباً، أنا (مونيكا غيلر
(أجل، أتصل لأقول إنني و(تشاندلر
نأمل أن تتمكّنا من حضور الزفاف
أجل، من الواضح أن مجموعة من الدعوات
التي أرسلناها لم تصل
أعتقد أنه حدث خطأ
ما في مكتب البريد
بالتأكيد! أجل مكتب البريد الأميركي؟
يجب تسميته المكتب الأميركي الضائع
ما هي جنسيتهم؟ إيرلندية؟
(بأي حال، اسمه (آلن
ونحن نتواعد منذ 3 أعوام
كان أول زبون لديّ
عندما أصبحت منظّمة للحفلات
في الواقع، كان يخطّط لإقامة حفلة
لصديقته في ذلك الوقت
(كان ينتمي لأخوية (تيتا بيتا باي
(في جامعة (سيراكوز
هذا رائع
هل انضممت إلى أي ناد
للفتيات من قبل يا (فيبي)؟
بالطبع
(كنت في نادي (فاي ميغا تامبون
أي واحد -
أجل، كان ناد ضخماً أيضاً -
لكنهم اضطروا لإغلاق نادينا عندما ماتت
ريجينا فلانجي) بسبب التسمّم بالكحول)
أليس مؤسفاً عندما تقوم فتاة
واحدة بإفساد كل شيء؟
بأي حال، بالحديث
عن الإسراف بالشراب
كنت أخبر (فيبي) عن تلك الليلة
(المجنونة بعد حفل (سيغما كاي لواو
حيث تصرفنا بجنون أنا وأنت -
ماذا؟ -
أتذكرين عندما، بحقك كنا نرتدي التنانير
وحمّالتي صدر على شكل جوز الهند
عدنا إلى المنزل وتصرّفنا بغباء
وقمنا بذاك التصرف الأحمق
(عجباً (راي راي
لا فكرة لدي عما تتكلّمين
حقاً؟
روس) هو الرجل الوطواط)
لقد تمكّن من إبقاء هويته سرية
لوقت طويل
رايتشل) أحضرت لـ(روس) البدلة التي)
ارتداها (فال كيلمر) في الرجل الوطواط
الرجل الوطواط أفضل
(بكثير من (جيمس بوند
عمَ تتكلم؟ للعميل 007
كل تلك الأدوات الرائعة
للرجل الوطواط حزام ذات منفعة -
007 لديه سيارة فخمة -
الرجل الوطواط لديه سيارة الوطواط -
007 يحصل على جميع السيدات -
(الرجل الوطواط لديه (روبن
لدينا القناة الرياضية، أليس كذلك؟
ما رأيك لو تذهب وترتدي بدلة
جيمس بوند) وسأعدّ لك شراباً لذيذاً؟)
في الواقع، لا أحب شراب المارتيني -
ما رأيك بشراب يوهو مع قشّة مضحكة؟ -
مرحباً -
أعرف أن الدعوة
تقول عند الساعة السادسة
لكن هل هذا يعني أنكما تريدان
أن يأتي الناس عند الساعة السادسة
أو أن العرض سيبدأ عند السادسة؟ -
العرض؟ -
صحيح، صحيح الزفاف، فهمتك
سيبدأ في وقت متأخر، أليس كذلك؟
حفلات الزفاف تبدأ في وقت متأخر
هل سبق وحضرت أياً من أعراسي؟
كل ما في الأمر هو أنه يصادف
اليوم عينه الذي ستعمّد فيه ابنة أختي
وأريد من والدي أن يكونا هناك
في الوقت المناسب لرؤيتي
لأنني أظهر في بداية العرس، لست
موجوداً في باقي العرض... الزفاف
الزفاف يبدأ عند الساعة السادسة -
حسناً، حسناً، لقد فهمتك تماماً -
ما رأيك بهذا؟ سأماطل إلى أن يصلا -
ستماطل؟ -
أجل، أجل، سأحمس الحضور
...سأسألهم من أين يأتون
(لأنه في (جوي تريبياني
تحصلان على رجل دين وشخص هزلي
أنا رجل الدين الهزلي
ليس هنا أحد أفضل ولا أحد أهم
كيف لا تذكرين ذلك؟
لا أدري، لا أذكر الكثير
من الأشياء التي لم تحصل
كفاك، أتذكرين عندما كنا على سقيفة
النوم؟ لم نتوقّف عن الضحك
وجوزات الهند لم تتوقّف
عن الاحتكاك ببعضها
في مكان ما رأس (جوي) ينفجر
اسمعيني، أنا آسفة لا أريد
أن أشعرك بعدم الارتياح
(لكنني أخبرت (فيبي
أن هذا ما حصل وهي لا تصدقني
آسفة (راي راي)، لو أنني أظن
أن هذا ما حصل لقلت ذلك
لربما غفوت وأنت قمت
بتلك الأشياء لي في أثناء نومي؟
!لا
رايتشل) لا بأس)
لا داعي لفعل هذا، أنا أصدقك
إذا كنت تقولين إنك فعلت هذا
مع (ميليسا) فلا بدّ من أن ذلك حصل
(شكراً (فيبي -
حسناً -
لكنها لم تفعل -
أعلم -
مرحباً
هل تحمل هذه معك إلى أينما تذهب؟ -
أجل، أعتبرها مادة حديث -
بينك وبين...؟ -
(غانثر) -
لمَ لا نرتديها؟ لالتقاط صورة لكل
من الرجل الوطواط و(جيمس بوند) معاً
لفعلت ذلك لكن السرواب ضيق قليلًا -
ضيق قليلًا؟ -
يمكنني أن أرى تفاصيل
جسمك في هذه الأشياء
تباً، كنت أنتظر بفارغ الصبر
لنرتدي بدلات المشاهير معاً
هل هذا يعني أنك لن ترتدي بدلتك؟ -
هل تمزح، إنها بدلة الرجل الوطواط -
دعني أجرّبها
حسناً، السترة وحسب
لن أدعك ترتدي السروال
حسناً
إنها مريحة جداً أيها الرجل الوطواط؟
ما هذا؟ -
ماذا؟ -
دعوة إلى العرض الأول
"لفيلم من "النظرة الأولى
(يا للهول، (فال كيلمر
لم يرتد هذه في فيلم الرجل الوطواط
ارتداها لحضور العرض الأول لفيلم
عن قصة حب يلعب فيها دور رجل أعمى
دعني أرى ذلك
!يا للهول
القوة الخارقة الوحيدة التي لديك هي
إحساس الشمّ المتصاعد قليلًا لديك
مونيكا)؟ (تشاندلر)؟)
هل يمكنني التكلّم معكما للحظة؟
هذا يكفي، استسلم
أي شيء تريده يمكنك الحصول عليه
أتريد غناء أغنية؟ أتريد أن ترقص؟
أتريد أن تقف والدتك وتصرخ
افتراءات عنصرية؟ لا آبه
لا، أريد أن أشكركما لما فعلتماه لوالديّ
كان ذلك لطيفاً جداً
إنهما سعيدان لأن يكونا
جزءاً من يومكما المميز
على الرحب
قل لهما إننا سعيدان لأنهما سيأتيان
سأفعل، انظرا ماذا أحضرا
لي لأرتديه في الزفاف
أرتديه هكذا عندما أزوجكما
ثم هكذا... خلال الاحتفال
لقد حصل ذلك، أؤكد لكما أنه حصل
سررت جداً بلقائك
و(رايتشل) لا أعتقد أنني سأتصل بك
لأنك أصبحت غريبة الأطوار
اعتنيا بأنفسيكما
انتظري قليلًا
...انتظري قليلًا، اسمعيني
تلك الليلة كانت الشيء الوحيد
الجامح الذي قمت به في حياتي
ولن أدعك تسلبيني ذلك الشعور
إذا كنت لا تذكرين ذلك
فلربما ستذكرين هذا
يا للهول، أنت مغرمة بي -
ماذا؟ -
بالطبع أذكر قبلتنا
أفكر فيها طوال الوقت
ما زال باستطاعتي سماع
جوز الهند تحتك ببعضها
لم أرد أن أقول لك
لأنني لم أعتقد أنك تبادلينني الحب
لكن بما أنك فعلت ذلك -
مهلك، مهلك -
انظروا مَن أصبح يشعر بالخجل فجأة
لا يمكنك أن تخبريني
بأنك لا تبادلينني الشعور
لا أحد يمكنه أن يفعل هذا
بهذه البراعة من دون أن يقصد
كل ما في الأمر أنني بارعة -
اصمتي -
أنا آسفة
لا داعي للأسف، أنا أمزح
لست مغرمة بك، لست مغرمة بها
لا أسمع أصوات
جوز الهند تحتكّ ببعضها
أجل، لا أتصوّر وجهك
عندما أقيم علاقة مع صديقي
بأي حال، عليّ أن أذهب
هل لي بقبلة وداع؟ لا؟ حسناً
...عجباً، لم تكن لديّ فكرة أن هذا
ماذا كان ذلك بحق السماء؟
أردت أن أرى عما كانت كل تلك الجلبة؟
وماذا اتّضح؟ -
حصلت على قبل أفضل -
حسناً، وجدت بدلة تناسبني
أتعلم ماذا يقولون؟
المرة الثالثة والعشرون هي المرة الثابتة
أنظر كم تبدو وسيماً -
لمَن هذه؟ -
هل هذا يهم؟
كل ما يهم هو أنك تبدو وسيماً
لمَن هذه؟ -
لا أريد أن أقول -
كفاك، لا آبه لمَن هذه؟ -
(لـ(دايان كيتون -